presentación de insólita da como casa
desarrolladora de conta pyme
in soft limitada por las iniciales de
ingeniería de software es una empresa
fundada en el año de 1996
dedicada al diseño y desarrollo de
aplicaciones de gestión administrativa y
contable para pymes con el sistema con
está pyme y para empresas agrícolas con
el sistema agro wind
a pesar de que la empresa existe hace
más de 15 años el personal de in shop
limitada cuenta con una experiencia de
más de 18 años en ingeniería y
desarrollo de software
en soft cuenta con un grupo de trabajo
de más de 20 personas entre
profesionales técnicos de sistemas y
otras ingenierías personal dedicado
principalmente a las áreas de ingeniería
y desarrollo y atención al cliente
la misión de la empresa
diseñar y desarrollar proyectos de
software en el área de sostenimiento
empresarial
y comercializar software servicios y
productos derivados tanto de desarrollos
propios como de terceros
y prestar servicios de asesoría
capacitación y enseñanza de nuestros
productos con tap y media growing tanto
a empresas nacionales como
internacionales
la visión
ser una empresa líder tanto a nivel
nacional como internacional en el
desarrollo comercialización y enseñanza
de nuestros sistemas con tape y agro win
in shop limitada cuenta con una amplia
red de distribuidores 28 distribuidores
a nivel latinoamericano y constantemente
se incorporan y certifican nuevas
personas que demuestran amplio interés
en promover y comercializar nuestros
productos y servicios en diferentes
partes de colombia y demás países
latinos
gracias a esta red de distribuidores y
el personal de comercialización de un
soft contamos con clientes y usuarios de
nuestras diferentes aplicaciones en
países como colombia república
dominicana costa rica méxico chile
honduras ecuador etcétera
gráficamente podemos ver el notable
crecimiento que la empresa in shop
limitada ha tenido en los últimos seis
años lo que ha dado como resultado
un gran aumento en la cantidad de
clientes en toda latinoamérica y
colombia llegando a más de 11.000
usuarios en nuestras aplicaciones
de igual forma este gran esfuerzo en
calidad de servicios y productos se ha
visto reflejado en diferentes premios y
reconocimientos que diferentes entidades
regionales y nacionales nos han otorgado
porque nos han otorgado estos premios
por el compromiso en búsqueda de la
excelencia por los proyectos de
exportación y alto impacto en el
desarrollo de la pequeña y mediana
empresa y por el alto nivel de
innovación tecnológica en los productos
con tape y agro wind
se nos han otorgado varios premios y
reconocimientos como el tercer premio
despertar empresarial eje cafetero
otorgado en el año 2000 un
reconocimiento y respaldo que la
corporación financiera del café y la
patria confieren a las empresas que
mediante estrategias emprendedoras han
mostrado especial relevancia por el
desarrollo económico y social del eje
cafetero en colombia
también el décimo primer premio nacional
de exportación es otorgado en el año
2001 este premio fue otorgado por
analdex y proexport colombia a las
empresas que llevan con orgullo los
colores de la bandera colombiana por el
mundo
tenemos una certificación del instituto
colombiano de ciencia y tecnología
colciencias
que fue en el año 2004 gracias a la
labor de in soft en búsqueda de
desarrollo tecnológico para las pequeñas
y medianas empresas
por haber sido un producto nuestros
sistemas de alta investigación
tecnológica y con alto contenido de
desarrollo nacional
desde el año 2007 hemos ratificado el
sello caldas excelente otorgado por la
gobernación de caldas y la secretaria de
desarrollo económico por el compromiso
de in softly mitada en búsqueda de la
excelencia
y últimamente hemos recibido el galardón
a copista del año 2010
en marzo de 2011 in soft limitada
recibió el galardón de a copista del año
2010 por innovación desarrollo y
tecnología en software y por ser una
pyme exportadora de software
pero nuestro mayor premio es la
calificación de excelencia en el
producto y en el servicio hecha por
nuestros usuarios que diariamente
califican nuestros tiquetes de servicio
de la mejor manera
conociendo esto demostramos que insufle
imitada está altamente calificada para
atender las necesidades y requerimientos
de cualquier tipo de empresa de su
empresa por lo tanto lo invitamos a que
visite nuestra página web www punto con
tap y me puntocom y nos contacte y
compruebe las enormes ventajas de poseer
los productos y servicios que en soft
limitada le ofrece